안녕하세요 저희는 대공주예요.
잠깐 즈예요?
주예요?
주.
주?
대공주?
대공주.
대공, 대공, 공주.
공주.
오케이.
저희는 대공주들이에요.
공주 맞지?
하이.
저희가 또 이렇게 리치랑 지안이랑 유닛은 또 처음인데 저희가 한번 유닛 방송을
했었지 않습니까?
언제 했었죠?
초반 초반.
아 그거 초은이 알려줄 때.
초은이랑 셋이서 이렇게 했을까 아마.
포커스 또 리치가 선생님이었거든요.
근데 또 리치가 이렇게 화면 가까이 있다.
그럼 뭐다?
오늘은.
게임하는 날.
근데 나 언니랑만 그거 하면 우리 멤버들 싹 다 둘이서 해봤어.
아, 나랑 오늘 방송 이렇게 하면?
어.
오, 나도 둘이서 해봤나?
나 이비, 아 수아랑 둘이 안 해봤다.
셋이서만 해봤고.
음 왜?
난 이미 다 해봤지롱.
왜?
다음에 해보면 되지.
우리 앞으로 볼 시간이 많으니까.
또 이렇게 오십한 가지 게임이 들어있는 게임을 들고 왔는데 안에 저희가 몇
개 봤어, 봐놨었죠.
봤는데 그 온라인이 안 돼서 몇 가지만.
몇 가지일까?
한 사십 가지는 되지 않을까?
그런가?
몇 가지 있는지 한번 보고.
최근에 또 우리 리치 씨가 저희 멤버들 중에서 게임, 게임돌이잖아요.
어, 어, 어 근데 아 이거 솔직히 이게 좀 그 솔직히 이게 좀 솔직해져야
되는 게 나만 게임하는 아니잖아.
솔직히 나랑 초은이랑 비슷하거든.
나랑 초은이랑 비슷해.
근데 내가 봤을 때 언니도 비슷해 우리랑.
아니야.
언니랑 이비 언니.
이비 언니는 무조건 비슷하고 언니도 비슷해.
솔직히 이거 자기들이 다 지금 혼날까봐.
이...
그러면 하나, 둘, 셋 하면 최근에 게임 언제 했는지 얘기하자.
하나, 둘, 셋.
어제.
야 봐, 나 혼자 해.
아니, 나는 근데 일정이 있으면 게임이, 게임을 안 해.
뭔, 뭔 말이야?
어제 집에만 있었거든.
그, 나도 그래.
난 어제 연습도 하고 밥도 먹고 방 정리도 하고 게임한 거야.
되게 부지런하다.
난 그러면 이제 게임할 체력이 안 남아있어.
헐.
하루에 한 가지만 할 수 있어?
어, 보통 많으면 세 가지.
아 많으면 세 가지?
많으면 세 가지.
밥 먹는 거 포함?
아,
그치.
이 정도면 그냥 나무늘보 아니야?
왜?
밖에 나갔다 오면 뭔가 하고 싶지가 않아.
누워있고 싶어.
집에 있는데 왜 앉아 있어야 하죠?
맞긴 해.
맞잖아요.
일단 한번 플레이 해볼까?
오케이, 바로 게임으로 넘어가 보도록 하겠습니다.
봤나요?
안 보여.
어, 자, 자, 보여?
아, 됐다.
방금 되게 바보 같았어.
보여?
이렇게, 이렇게인가?
아까 이거를 그 방송 전에 저희가 손풀기를 했잖아요.
몇 대 몇이었죠?
십칠 대 칠이었나?
십칠.
십칠 대 칠이었는데.
한 번 더 해볼까?
한 번 더?
근데 이거 재미있었어.
어떻게 하는지 알았지?
어, 이제 알겠어.
재밌다.
모르시는 분들을 위해서 룰 설명 한번 보고 갈게요.
굿.
혹시 이 게임 알아?
몰라.
이게 뭔데?
내가.
종이와 펜만 있으면 할 수 있는 게임이야.
언니가 남자 더빙해.
그래.
오.
이렇게 선을 그어줘.
사각형이 만들어지면 일점.
알겠어.
해보자.
어?
아, 저거 나도 설명을 봐야 되는데 더빙하려고 자막만 보고 있었네.
아무튼 이렇게 하는 게임입니다.
연속으로 점수를 따는 게 핵심이야.
연속으로 점수를 이게 핵심이야.
아까 말해줬었어야지.
네가 몰랐잖아!
미워!
플레이.
그럼 바로 한번 게임 해보도록 하겠습니다.
우리 리치 어깨에서, 어깨 뒤에서 잘 보고 배워야지.
후수.
리치가 먼저.
그럼 난 여기다 할래.
허허.
그래.
아니, 난 내 마음이 끌리는 대로 가겠어.
난 여기다가, 어,
여기다 갈래.
어디?
어, 나야?
응.
난 여기다가 할래.
어, 그럼 난 여기다가 할래.
저희 지금 색칠공부하는 거 아닙니다.
낙서하는 거 아니에요.
어?
그럼 난 여기다가 할까?
한 칸 띄어서 여기.
그럼 한 칸 더 띄어서 여기.
어디 할 거지?
그럼 한 칸 더 띄어서 리치 뒤에.
저거 안 보이겠다.
그러니까.
그러면 이제 연결.
그러면?
보면 나도 여기.
근데 이거는 닌텐도 원, 투 상관없이 할 수 있는 건가?
스위치?
어.
그것까진 모르겠는데.
그런가?
나 스위치 오너가 아니라서.
아, 오너가 아니야?
오너.
오.
난 스위치 원, 투 오너야.
멋있지?
근데 사놓고 수박게임밖에 안 했어.
수박게임이 스위치에 있어?
어.
근데 있잖아.
얘기하다 보면 모르겠어.
그럼 나는 여기.
서로 간 본당.
그럼 나는?
아!
오!
이게 뭐라고 긴장된담?
그럼 나는!
여기.
허허.
자.
어?
그럼 나는
여기.
어?
그럼 나는?
안 돼!
해 보시지.
이제 없어.
여-여기?
안 돼!
어디다가?
어, 이제 없잖아.
맞지?
응, 없어.
그러면.
그-그러면.
빨리 해.
잘 먹겠습니다.
야미!
내가 다 먹겠는데.
진짜?
한번 해봐.
그것도 보고 싶긴 하다.
약간 루미큐브 막타 치는 것처럼.
오!
또롱!
어, 다 할 수 있겠다.
아닌가?
할 수 있겠는데 이렇게 이렇게 돼 있으니까.
맞아.
이거 게임이 잘못됐어!
잘 보고 그렸어야지.
한 번 하면 줘야지.
막 그리니까 그런 거야.
아, 다는 못 먹겠다.
어?
다 리츠 거야.
괜찮아.
그러면.
응.
그러면?
어.
그러면 여기.
하나 올리고.
또 하나 올리고.
어, 어.
끊어.
어딜?
아,
여기!
똑같은 거 같아.
또롱,
또롱, 또롱,
또롱!
어 다 먹겠다.
다 먹을 수 있다.
다 먹었다.
어.
아까보다 더 처참히 패배했는데.
아까보다 더 처참히 졌는데.
음 맛있다.
맛있다.
[웃음] 멋있다.
잘한다.
내가 적게 먹을 수 있는 걸로 해야지.
아, 자 이런 식으로.
근데 이거 원리가 뭐야?
어,
그 끊어내야 돼.
그러니까 언니가 머릿속으로 이렇게 이렇게 그었을 때 어디가 제일 많고 어디가
제일 적은지를 계산해서 제일 적은 데를 일부러 먹게끔 만들어주고 거기를 먹는
순간 이제 함정에 걸린 거지.
어?
어.
한 번만 더 해볼까?
한 번 더?
네, 많이 배워가겠습니다.
이건 승부가 아니라 그냥 알려주기잖아.
만년 이등할 순 없잖아.
빠라바라 빠라바라 빠라바라빠라바람.
그럼 바로 옆에.
바라바라바라바라 그럼 나도 바로 옆에.
바라바라바라 어, 그럼 나도 똑같이.
에엥?
그럼 나도.
어?
그-그럼 난 여기.
쌩뚱맞죠?
어?
나가.
[웃음]
누구?
나가.
파란색 리치다.
또롱!
어렵다.
아니 약간 글자를 만들면 된다.
그러니까 누구 이렇게 만들어 놓으면 편하다.
몰라 저는 마음 가는 대로 하고 있습니다.
여기?
어?
어 여기?
이거 해보신 분이 계시나요?
시청자분들 중에?
이거 재밌다.
여기?
뭔가 약간 길을 만들고 있는 것 같기도 하고.
어딘데?
내 뒤에.
응.
오.
오늘 처음 봐.
어 안 해봤어.
오 저도 처음 해봐요.
또롱!
으악!
아 잘못 놨네.
여기다!
야미!
여기까지는 양보해줄게.
진짜?
근데 나 이제 어디 놓지?
여기?
아, 본 적은 나 완전 전 처음 보기도 하고 처음 하는 거기도 하고.
사실 지금 집중력이 좀 흐려졌어.
왜?
재미없어.
세 판째 하니까.
아니.
도파-도파민을 즐기는구나.
어 나다.
뭐야 어디 놨어?
못 봤어.
아 못 봤어!
띠링 띠링 띠링!
안 돼!
이제 없나?
여기?
오 학교 다닐 때 공책에 어 여기 있다!
약간 오목 이런 거 많이 했는데.
그래?
약간 그 빙고 빙고 막 이런 거.
여기?
뽀롱.
음.
이제 없어.
또롱.
잘한다.
띠링!
빠랑!
또롱!
탁!
둥치팍치팍!
둥치팍치.
오 와 이렇게 해서 두 개밖에 못 먹게?
맞아.
또롱.
그러면 어디로 해야 되나?
어디 놔도 이제 다 끝날 것 같은데.
이것도 법칙이 있나?
글쎄.
왠지 이런 게임의 모든 건 법칙이 있을 것 같아.
어?
아아아아
오 이제 끝내겠다.
맞지요?
맞아.
아 거기를 봤다고?
[웃음]
따랑!
다 연결돼 있어서.
맞아.
뭔가 길이 나타나면 이제 끝나는 것 같아.
또롱
또롱 또롱 또롱 뽀롱!
또롱!
이건 어쩔 수 없다.
아니 그 턴이 있나?
몇 번 턴이면은.
이제 네가 다 먹을 것 같은데?
너 정말 이쁘다 이쁘다 이쁘다니까.
다 먹었다!
오!
어 이번엔 많이 먹었다 맞지?
이번엔 좀 괜찮은데?
오
많이 발전했어.
안 돼!
자 그러면 이제 연습게임 했으니까 우리 이제 그걸로 하자.
뭐?
그 오늘.
오목?
아 오목?
오목 잘해?
잘하는지는 잘 모르겠긴 해.
근데 그냥 해.
그냥 해?
일단 해볼까?
오목.
근데 오목은 해보신 분들 아마 꽤 많은 걸로 알고 있는데.
그러니까.
학교 다닐 때 또 이거 국룰이거든요.
아 진짜.
오목 놀이하자.
좋아 좋아!
너가 이제.
오목에 대해서 설명해줄게.
어 다 아는데.
가로 세로 뭐야?
대각선 중 한 방향이 먼저 다섯 개를 놓으면 이기는 거잖아.
[웃음]
어 그치.
설명 필요 없어.
바보 아니야.
필요 없어.
어 어 그래.
내가 먼저다!
먼저 두는 쪽은.
흑돌이지!
다 안다니까.
아 그래.
에?
에 뭐야?
자기들끼리 해.
뭐야?
그냥 시범 보여주는 거야.
아 다섯 돌?
이거지 오목.
디스 이즈 오목.
파이브 목.
네 자 플레이 해볼게요.
삼삼이 뭐야?
삼삼?
아 삼삼 그 가로 세로 삼삼 대각선 삼삼.
아 되냐고?
그거 안 되는 것도 있어?
흑돌이 안 되는 것도 있을걸?
아 그래?
오 뭐야?
아 언니 선?
나는 몰라.
상관없어.
너 하고 싶어 선?
아니 난 상관없어.
그럼 가위바위보.
가위 바위 묵!
이겼어요.
제가 그럼 흑돌 할게요.
내가 또 머리가 까만색이니까.
뜬뜬.
너가 움직이는 거야?
어.
오 사사?
그거 사사면 뭐...
네 개, 네 개?
어.
장목은 또 뭐지?
장목은 뭔지 모르겠어.
맨날 이런 거 그냥 알까기 이런 거밖에 안 해봤는데.
잇츠 미!
바로 중앙.
그러면 여기.
딴딴딴딴딴!
난 느낌 가는 대로 가.
이게 뭔 수지?
[웃음] 나는 그런 거 없어.
뚱뚱뚱뚱뚱.
난 여기.
[웃음] 어 뭐야?
오 그럼 난 여기.
음 그럼 난 여긴가?
대각선이?
거기야.
딴딴딴딴딴.
누구야?
나야.
또목아.
어?
어디 놨대?
딴딴딴딴딴딴딴딴딴딴.
어디 놨지?
왜?
뭐야 왜?
아.
딴딴딴딴딴.
나 너무 중구난방으로 놨나?
여긴가?
이게 뭔 수야?
[웃음] 없어.
아, 내가 놓고 싶은데 놓고 있어.
뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬뜬.
[웃음] 뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬뜬뜬.
아
잘못놨어!
나이스!
[웃음]
아 이거, 아 이거 조이스틱 판정 에바야.
아 솔직히 한 번 봐줘.
어?
이거 잘못 놨잖아.
알겠어.
한 번 봐줄게.
[웃음] 뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬뜬.
아유, 자꾸 뭐 이 뭐 때문에 움직여?
왜?
아 어디 갔데?
뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬뜬.
난 봐줬다.
어, 자 봐줬다.
근데 원래 내가 이길 판이었어.
제대로 뒀으면.
에?
몰라.
나 근데 너 어디든지 몰라.
뭐야 왜 거기다 둬?
왜?
봐줬잖아.
한 판 넘겨줬잖아.
아 이렇게 된다고?
아 짜증나네.
다시 하자.
[웃음] 재밌다.
아 에바야 이거.
어디 뒀는데?
아니 그냥 원래 내-언니 내가 삼을 만들어도 언니가 안 막은 거야.
응.
그래서 내가 사를 만들려고 했는데 갑자기 띠딕 이렇게 된 거야.
[웃음] 그래서 내가 짜증, 아 에바야.
뭐이깡!
뭐이깡?
뭐이까이꼬.
뭐이뻐.
그 한 명 더인가?
뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬뜬.
대리를 끊어버려야지.
아주 그냥.
아주 싹을 잘라버려야지.
그래, 이번에 내가 공격, 내가 수비해볼게.
어.
근데 몰라.
난 그냥 놓고 싶은 데 놓고 있어.
뜬뜬뜬뜬뜬.
[웃음]
뭐야 어디 놨어?
하얀색이 잘 안 보이네.
[웃음]
오잉?
여기 놨나 옆에?
통통통통통 통통통통통.
통통통통통
통통통통통.
음.
아니 난 여기.
뽕뽕뽕뽕 뽕뽕뽕뽕.
뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬.
어딘가?
아 나도 잘못 놓을까봐 무섭다.
어디 놓을 건데?
뜬뜬뜬뜬뜬 뜬뜬뜬뜬.
음.
아 여기 못 놓게 돼 있구나.
선수의 삼삼이 뭐야?
흑돌 삼삼.
아 아 뭐야 이게!
망했어!
통통통통통 통통통통통.
[웃음]
타마고 타마고 타마고치 뭐야 어디 놨대?
따라닷 따라닷 따라닷 따라닷 타마고 타마고 타마고치.
흠.
여기?
[웃음]
선생님 말씀은 좀 하셨, 하셔야죠.
멀티가 안 되긴 해.
뭐야 어디 갔어?
여기 놨니?
어디 놨니?
어 뭐 보고 있는 거 아니야?
몰라.
너무 순식간에 펄럭펄럭대서 모르겠어.
어?
오 잘한다.
심리전.
[웃음] 우와 잘한다.
[웃음]
한 판 더?
나, 한 판 더 해!
끝장을 내자고.
뭐이깡!
뭐야 나 빼고 다 알고 있던 수였나?
몰라.
난 내가 놓고 싶은 데 놔.
일 대 일.
아, 일 대 일 저거, 저거도 나 억울해.
솔직히.
아잇!
이기면 되잖아.
이번 판.
이길 것 같은데?
내가?
뜬뜬뜬뜬 뜬뜬 여기가 대각선인가?
뽕뽕뽕뽕뽕 뽕뽕뽕뽕뽕.
뽕뽕뽕뽕뽕
뽕뽕뽕뽕뽕.
어?
아 잘못놨다.
아이.
냠냠!
이런 느낌.
뽕뽕뽕뽕뽕 뽕뽕뽕뽕뽕.
[웃음]
이게 뭐라고 이렇게 긴장이 된다.
뽕뽕뽕뽕.
모두의 마블
모두의.
잠깐만.
아주 발칙한 녀석이구만요.
야 잘한다.
똔똔똔똔 똔똔똔똔똔.
똔똔똔똔똔.
하나, 둘, 셋.
하나.
둘, 셋.
어 뭐야?
나 저거 못 보고 있었어.
[웃음] 뭐야?
아 저렇게 [웃음]
아 거기?
아 어디, 어디, 어디, 어디, 어디, 어디, 어디요?
어디,
어디?
어딘데?
[웃음] 왜 뭐 있어?
야 지금 박사네들 난리 났어.
왜?
[웃음]
빨리 해!
여기, 여기?
[웃음] 아이, 아이!
어, 뭐 있나 봐?
여기?
뭐 있나?
나만 모르나?
[웃음]
어?
뭔데?
왜 수상한 거 하는데?
난 그냥 수비를 했을 뿐이야.
안전하게.
아, 그래?
[웃음] 왜 이렇게 의심스러워.
그러면 믿는다.
믿을게.
어?
[소리 지름] [웃음] 수비했다며!
아니, 수비도 하고 공격도 한 거지.
일석이조 그냥.
아, 망했어!
[웃음]
바보!
어떻게 한 번에 못 이기냐?
에베베베베.
한 번 더, 한 번 더!
이거 안 돼, 이거!
안 돼!
내가-
이판사선으로 삼, 삼 [웃음]
내가 이렇게 열심히 하는데!
삼판이선으로 해.
안 돼, 안 돼!
안 돼!
먼저 찾아가야 된다고, 이거!
아, 빨리!
[웃음]
[웃음] 아, 잘못 눌렀어.
아, 진짜 짜증나, 이거.
[웃음] 너무 쬐끄매.
어휴, 뭐야?
나야?
[웃음] 재밌다, 이거.
아, 침 나와.
[웃음] 오, 여기, 여기.
대를 끊어버려야지.
아주 그냥.
아이, 팡!
어디 놨대?
어, 어, 여기?
[웃음] 재밌다.
[웃음] 두 눈 똑바로 뜨고 있어야지.
아까도 뜨고 있긴 했는데.
여기?
[가쁜 숨소리]
어?
무섭다.
난 네가.
[웃음] 내가 막으면 되는데 왜 그렇게 승리에 찬 눈빛으로 쳐다봤지, 방금?
요녀석.
어, 얼레?
잠깐만, 뭐가 있어?
아, 있어!
여기, 여기 같아.
여기 있어!
뭔데?
여기?
[웃음] 어, 정지화면 아닙니다.
[웃음]
어디 놔야 되지?
싹을 끊어놔버려.
의심스러운 녀석들.
어!
싹을 끊어놔버려.
여기 하나 더 할 수 있네.
[가쁜 숨소리] 여기?
어?
너 잘한다.
어!
왜?
[웃음] 어디, 어디?
여기, 여기?
여기, 여기.
[웃음] 어디, 어디?
아, 알려주는 게 어디 있어요!
[웃음] 여-여-여기?
다 나가!
잠깐만.
세 개, 두 개, 한 개.
여기.
얼떨결에...
여기?
어, 나 어디 놓은 거야, 지금?
[가쁜 숨소리]
여기?
어?
[웃음] 알려주지 마, 자꾸.
왜?
아니야.
안 알려줬어.
[웃음] 그러니까 저도 막기가 급급해요.
대각선 여기지요.
아니다.
여기 놔야겠다.
아, 긴장돼.
어?
여기?
이것도 약간 법칙이 있나?
이것도 있겠지.
뽕뽕뽕뽕.
잠깐만.
왜 저기에 놨을까?
하나, 둘, 셋.
여긴 놓으면 네 개가 되니까.
어, 지아나 천천히 해.
일단 이건 맞고.
천천히 해야 돼, 천천히.
어?
알려주는 거 너무 괘씸했는데.
아니, 안 알려줬어.
안 알려줬어.
여기?
너 잘한다.
흠.
내가 뭔가를 놓치고 있는 것 같다는 기분이 든단 말이지.
왜?
이길, 이길 수 있는데?
나 이제 시야가 흐려져.
우리 멋지다!
우리 꽤 많이 했어.
멋있다!
허.
영감!
이쯤 되면 내 돌도 한번 봐줘야 돼.
너무 많지 않니?
딴딴딴딴딴.
아 대각선으로 삼삼이 안 된다는 거였어?
아닌가?
모르겠네.
음.
몰라.
뭔지 모르겠어.
저기가 왜 삼삼일까?
그 대각선으로 보면 삼삼 세 개가 되는 것 같긴 한데.
아니, 아니 그게 문제가 아니라 세 개, 세 개가 겹쳐서 두면 삼삼이야.
아, 이렇게 이렇게?
어.
그렇어라.
아.
어려운 룰이구만요.
그렇다면 말이죠.
아.
내가 뭔가를 놓치고 있다는 생각이 든단 말이지.
응.
야 우리 멋있다.
바둑판 꽉 차가.
어디 한번 해보시지.
나 눈이 침침해서 이제 안 보여.
하얀색이 너무 빛나.
어, 어.
응?
[웃음] 바둑 두는 거예요, 저희.
골똘히 생각하면서 내는 거랍니다.
뜬금없는데 놨을 땐 의심해 봐야 돼.
왜 여기 놨을까?
[웃음]
이유가 없다면 일단 의심해!
[웃음] 다, 다 채아 언니 편이야?
왜?
[웃음]
내가 너무 못해서 그런가 봐.
아 아
아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 아 오
오.
뭐가 막을 게 있나?
그렇다면
나도 살포시 여기.
살포시 여기.
흠 이걸 간파하다니.
헹.
너 멋있다.
[웃음]
내가 뭔가를 놓치고 있는 것 같단 말이야.
[웃음] 놓치고 있는 걸까?
야 바둑판 꽉 차는 것도 멋있겠다, 우리.
똥똥똥똥똥 똥똥똥똥똥.
보이시나요?
하이!
어서오세요!
[웃음]
와 게임 멈춘 거 아니지?
아하!
아!
아 이거 그렇게 하는 거 아닌데.
아 거기.
아 거기 뭐 납치하세요.
좀 더 둘러보지.
아!
[웃음] 왠지 바둑 두면 그럴 것 같단 말이지.
예전에 어느 공원에 갔었는데 그 나무 밑에서 할아버지분들이 이렇게 오목,
오목은 아닌가?
바둑이신가?
똑같은 건가?
그걸 두고 계시는데 뭔가 낭만 있어 보이더라고요.
왜?
뭔가를 하셨나요?
[웃음]
아 뒷목 잡지 마세요!
딴딴딴딴딴 딴딴딴딴딴.
뒷목 잡지 마세요.
박사님들.
시청자분들도 지금 아!
내가 지금 뭘 놓치고 있단 말이야.
근데 뭔지 모르겠어!
딴딴딴딴.
이렇게까지 판이 길어본 적이 없단 말이야.
두 눈 족족 막아대니까.
딴딴딴딴딴 딴딴딴딴딴.
아이!
어, 깜짝이야!
몰라!
그럼 나는.
봐봐, 저러는데 어떻게 하냐고.
여기?
막으면 그만.
그럼 나는
여기?
아.
[웃음]
그럼 나는 아 아 아 아 아 아 아 아
여기?
아니 아니 밑에 쪽을 잘 보면 그 다 보면 뭐 어디 갔어?
어디, 어디 놨어?
잘 봐.
거기야 거기.
어?
이, 이, 이거 오목인데요.
여기?
아!
[비명] 수많은 고난과 억까 그리고 편애 뒷목까지 이겨내면서 힘들게 승리했습니다.
아 못 봤어요!
[웃음] 아 마지막에 어디 두었는지 못 봤어!
집중했었어야지!
아 정말 오디오 채우고 있어서 그랬어요.
잘한다!
유채가 머리가 좋아.
아 재밌다.
오목!
뭔가 머리가 좀 굴러가는 느낌인데?
뒤로 어떻게 가지?
뒤로?
뒤로.
아 됐다 됐다.
어.
아 오목 재밌다.
루도.
어?
[웃음] 재밌는 게 많네.
어.
타코야끼는 뭐지?
뭐야?
타코 카드.
[웃음] 일부터 십까지 카드 게임.
어, 어 테니스?
이게 뭐야?
이거 한번 해볼까?
코인 테니스?
내가 아까 하고 싶다 했잖아.
어 나는 근데 내가 이렇게 치는 건 줄 알았어.
이렇게 저거 이거를 조종하는 건가 봐.
어떻게 하는 건지 한번 볼까?
그래!
오!
간다.
있고요.
토스하게 되고요.
헛.
아.
스매시.
오 뭐야?
뭘 누른 거야?
이겼다!
예?
이것이 토이 테니스.
아니, 그러니까 조작법을 조금.
플레이 방법.
해볼까?
아.
아니, 아니 조작법.
뭔가 그냥 이것만, 이것만 스틱만 움직이는 건가?
그런가?
어.
일단 해보자.
우리 둘 다 할 줄 모르니까.
두 게임, 세 게임, 두 게임, 두 게임, 세 게임 매치.
보여?
아니네.
이게 세, 테니스 나 잘 모르는데 그 한 게임 매치가 몇 대 몇일 때 한
게임이야?
아까 사십 대 사십이라고 봤던 것 같은데.
한 게임 하자.
한 게임 해보고.
아, 잘못 눌렀어.
또로또로.
이렇게 하는 건가?
이걸로?
자, 리치와 쥐와 선수.
내가 뭐지?
아, 내가 파란색.
어?
아, 오른쪽 스윙, 왼쪽 스윙 있네.
안 닿는데요.
아, 이렇게.
어, 뭐야?
안 친 거지.
잠깐, 오른쪽 스윙이 뭐라고?
이거, 이거.
여기 있는 키.
[웃음]
때릴까 말까?
헛!
롤링 썬더!
어, 뭐야?
아니, 롤링 썬더 어떻게 했어?
몰라.
나도 그냥 했어.
리치 선수의.
때릴까 말까?
때,
때, 때, 때, 때, 때, 때.
때, 때.
하!
어, 어.
아, 아 뭐야 이거 한 점 줄 때 많이 주네.
때릴까 말까?
언제 날아갈지 모릅니다.
저 신고할게요!
자, 집중하셔야 돼요.
언제 날아갈지 몰라요.
계속 무빙하셔야 됩니다.
앞으로도 올 수 있어요.
자, 무빙하셔야 됩니다.
헛!
코치님!
[비명] 전 그때가 됐잖아요.
때릴,
때릴까 말까?
때 말, 때 말.
나는 왜 안 해줘?
서브.
점수를 얻어야지.
때 말.
때릴까.
때릴까 말까?
지금!
못해.
나 왜 이렇게 못해?
너무 못해.
이 감이 없나 보다.
재밌다.
아, 이게 점수를 많이 많이씩 주나 보구나.
그런가 봐.
다음.
잘 안-- 어렵네.
아,
아 이렇게.
아.
한 번 더?
아니면 다른 게임?
한 번 더.
모의공!
그러면 사-사-삼 게임 매치로 가자.
오케이.
딴딴딴.
나도 서브 넣어보고 싶다.
어, 이번엔 뭐야?
에?
오, 예스.
아, 또 내가 아니야?
때릴까 말까?
또 내가 아니야.
때 말, 때 말.
때릴까?
때 말.
때릴까.
어?
오, 뭐야 됐다.
아, 아.
예스!
다르구나.
어렵지?
그냥, 그냥 치는 게 아니구나.
때릴까 말까?
때 말.
어, 뭐야?
왜?
반대쪽으로 해야 되나?
어?
와, 뭐야?
스파이크 어떻게 했어?
몰라, 그냥 눌렀는데.
[웃음]
타이밍을 못 잡겠는데.
아, 여기 서브밖에, 코치님이라서 서브밖에 못 하시는 거 아니야?
때 말, 때 말.
코치님!
저 그때 내야 된다고요.
때 말, 때 말.
때!
지금이니!
오 예스!
솔직히 이거는.
자, 코치님 갑니다.
때,
때 말.
스,
스, 스.
때!
지금이니!
아, 이거는 진짜 에바.
이거 진짜 그건데.
재밌다.
때.
때 말.
아, 드,
아, 드.
아, 지금?
지금.
아, 이거 보는 방향으로 쳐야 돼.
어.
몰랐어.
아, 드.
자, 움직여, 움직여!
움직여!
이건 진짜 친 거 아니야?
이거 내 시점에서 보면 안 되나?
여기 있잖아.
아, 그러니까.
움직여!
이렇게 쳤는데.
어, 그렇지, 그렇지.
잘하네.
아, 그건 좀 빨랐어.
아, 빨랐어?
쿵빡 할 때 그때 쳐야 돼.
어, 네가 서브다.
때 말.
때.
다시 돌아왔다.
때 말.
때 때 말.
때 때 때 말.
때 말.
때!
지금?
지금!
[비명]
오!
감 잡았어.
아, 뭐야?
아, 두 번째 게임이야?
때 말.
때 때 때.
때릴까.
때.
때 말.
때 때.
헛!
아, 타이밍 놓쳤다.
아, 이제 다시 여기 전염됐어.
나한테, 나한테 왔어, 이거.
때 말.
때릴까.
지금이니!
[비명]
엇박으로 이렇게 살짝.
이게 안 된다, 바로바로.
때 때 때 말.
지금!
말 말 말 때.
때.
때 때 말 말 말.
때 말.
때 때 말.
지금이니!
아, 나도 롤링 썬더 어떻게 했어?
지금!
롤링 썬더.
어?
예스!
아, 진짜 못해, 나.
오!
나이스!
어?
아, 때릴까?
아, 때리는 척하면서 뒤로?
지금 때리기?
지금.
지금!
[웃음] 아, 저건 너무 빠르잖아.
아, 바로 지금!
지금!
아!
나이스!
저희가 흥미가 진진해지죠.
지금?
아, 지금?
지금!
지금.
어우, 예스.
예스, 쏘리.
빨리, 빨리, 빨리.
지금!
어?
으, 롤링 썬더가 아니었는데.
어, 브레이크 포인트.
이거 뭐예요?
몰라.
어, 재밌다.
지금.
지금?
오 나왔다.
나이스.
암땡땡이에요.
어, 나도 그 타이밍을 알려주면 안 됐었어.
뭔데?
아, 그거 타이밍?
어.
한 번 때리고 치라고.
알려줘야지, 그럼.
때 말, 말 때.
때.
때!
말.
어, 뭐야?
때 이런 줄 알았어.
때!
말.
때.
지금.
오, 야 잘한다.
역시 게임을 많이 해서 감이 있네.
지금.
오!
뭐야, 나 어떻게 했어?
아, 이거 정신만 바짝 차리면 칠 수 있겠는데?
그럼.
자, 때 말, 말 말.
때.
뭐야?
깜짝이야.
때.
신고할게요.
지금?
미.
진짜 뭐야?
여기로만 보내.
어, 첫 쪽.
[웃음] 야미!
나도 서브하고 싶어.
타이밍이,
롤링 썬더 타이밍이 뭐야?
몰라.
아, 서공 하고 싶은데.
뭐야?
에?
이건 진짜...
아, 이렇게 할 때 뒤로 가야, 가면서 보내졌나 보다.
몰라.
모르겠어.
매치 포인트!
아, 잠깐만.
에, 잠깐만.
오!
아!
어, 저쪽?
저쪽?
어?
아, 다시 가버렸다.
아!
이수진 자 슛!
자 슛!
[노래] 아, 미안.
아, 미안.
신고할게요.
수류.
쏘리.
지금이니.
아, 잠깐만!
반대로 잘못 쳤어.
매치 포인트!
아, 차!
어?
아, 이건 진짜 내가 좀 짧았나?
기합으로 이, 이겼다.
윈!
까비까비!
아, 아, 일 대 일이네, 또.
그만.
저 근데 목이 너무 아파요.
물 좀 마셔.
어, 재밌다.
근데 이거 이렇게 하는 거도 실제로 게임이 있지 않나?
이것도 테니스가 있나?
그럼 원 게임 매치로 그냥 단판 승부 내자.
왜?
일 대 일 이잖아.
아, 이거 테니스 게임?
어.
아, 그래.
테니스 이거 재밌다, 근데.
스포츠.
아, 삼천.
나 안 할래.
재미없어.
키가 뭐였지?
어, 나다.
아, 못 넣었어.
때 때 말.
못 넣으면 좋잖아.
때 때.
때.
지금이니.
지금.
약올라.
[웃음]
지금이니.
아, 아, 아, 아.
지금이다.
예!
저러고 할 줄 몰랐는데.
아, 이게 생각보다.
오!
예스!
어?
어, 코치님 힘들어요.
네?
오!
저희, 저희 열기가 너무 뜨거워서 이게 잠깐 놀랐나 봐요, 여러분들.
자, 당황하지 않고.
박사님들 힘내.
자연스럽게.
[웃음] 박사님들 힘내래요.
자연스럽게 당황하지 않고.
다들 얌전히 기다리고 있었구나.
감사합니다.
놀라셨죠?
저희가 더 놀랐어요.
그러니까 우리 어?
어, 너무, 너무 놀랐어요, 저희.
아, 나 이기고 있었는데, 에이.
까비.
그래도 재밌다, 이거.
나중에 우리끼리 있을 때도 하고 싶다.
언니 아까 뭐 하고 싶다고?
축구?
축구, 아까 축구도 그런 이렇게 조종해 가지고 하는 거 있던데?
그것도 나쁘지 않겠지?
저건 뭐라 뭐라,
뭐?
뭐라?
네.
따단따단.
자, 여러분들 기다려주셔서 감사합니다.
그러면 기다려주신 김에 조금만 더 기다려주시면.
금방.
응.
따단 따단.
아, 나 이기고 있었는데.
그러니까 신이, 신이 나를 도와준 거지.
그러면은 테니스 말고 다음 바로 그냥 축구 해볼까?
나 축구 근데 룰 몰라.
축구?
그거 내가 봤을 때 저것도 룰 없, 룰 없이 그냥 냅다 공 넣는 거 같아.
맞지?
테니스, 테니스도 그냥 왔다갔다 해서 바로 칠 수 있는 거 보니까 그것도
그런 거 같은데.
그런가?
응, 뭔가 여기 게임에서 룰은 필요 없는 것 같아, 그렇게.
있으면은 열한 명 다 조종해야 되는데.
그 약간 그런 건가?
이거 돌리는 거.
어 약간 아까처럼 그런 거 조정해가지고.
뭔지 알지?
근데 나도 안 해봐서 모르겠다.
빠밤빠밤 참 너에게 달려가는 중 무언가 일어나는 중.
뭔가가 일어나는 중.
스껄 스껄.
여러분들 미미해지는 중.
때밀 때
밀.
때 밀.
때 말.
때밀?
때.
왜 그런 말 했다.
아, 때밀.
아, 잠깐.
아까, 아까 언니 아까 얘기할 때도 언닐래 이래가지고.
언닐래?
때밀 때밀.
이러다 때밀주로 되는 거 아니야?
때 말 때 말.
아,
때밀주라고 얘기하는 하시는 거 아니야?
빠밤.
자 여러분들 잠깐 어?
어 뭐야?
이제 때밀이잖아.
아 때말.
때 말.
말.
아 이거 그대로 되나 보다.
잠시 이제 저희가 플레이하는 것만 보시죠.
아, 이거.
지금!
게임!
아 뭐 재밌다.
게임 소리가 좀 커요.
잠시만요.
박사님들 힘을 내.
박사님들 힘내!
아까 축구 아, 이거야?
토이 사커?
공을 발로 차고.
이거 너무 힘들어 보이는데.
일단 설명만 한번 들어볼까?
토이 사커.
어디 가?
타코야끼 맛있겠다.
후니코.
승부다!
쇼부다!
어,
너무 어려워.
뭐야?
저게 뭐야?
너무 어렵다.
그러니까.
뭔가 노란 색깔 키가 따로 있고 파란 색깔 키가 따로 있는 것 같은데.
이거 위아래 좌우 다 해야 돼.
아, 이것이 토이 사커.
예?
이거 혹시 도망가도 돼?
어.
그러니까 나도.
같은 생각이구나.
조심스럽게.
베이스볼?
이거 뭐야?
복싱은 뭐야?
어?
슬롯카?
어, 복싱?
가?
컬링도 재밌겠다.
복싱 이거 뭐야?
이거 재밌겠다.
토이 복싱.
회전!
귀여워.
저거 뭐야?
그러니까 귀여워.
그만해, 이제.
잽!
잽잽!
가드!
아직 기다렸다가.
가드 어떻게 하지?
가드 아래 거.
이거 지금.
지금이다!
오 와우!
와우!
이겼다!
삼촌이 해봐.
이것이 토이 복싱.
한번 해볼까?
저거 나 한번 다시 볼게.
응.
어 어렵다.
오.
아, 그러면 가드 내리면 무조건 그거네.
응.
근데 내가 또 펀치 날리려면 나도 가드를 내려야지.
일단 한번 해보자.
그래.
재밌겠다.
가드가 밑에라고?
응.
아래 이거 아래 키.
아 가드가 이거 한번 눌러볼까?
아 이렇게.
어?
우리 다 가드만 올리고 있는 거 아니야?
지금?
아, 지금?
이게 뭐라?
가드 절대 안 돼.
아직.
그렇지.
안 돼.
안 돼!
너무 빠르다.
안 돼.
어렵다 이거 맞지?
내가, 내가 이겼네.
어.
내가 왜 이긴 거지?
나를 더 많이 때려서?
근데 이거 약간 가드 아니면은 게임이 단순해서.
그러니까.
응.
다른 것도 여러 개 해보자.
그러게.
혹시 이거 뭔가.
난 이거 와다다다 때릴 수 있는 줄 알았어.
아, 여기 위에 스코어 있네.
지금 팔 대 삼이네.
아 점수를 주는 거야?
아 오 좋은데?
에어하키 아 이렇게 치는 거구나.
슬롯카는 뭐야?
간단한 엑셀만 조작해서.
해볼래?
해봅시다.
슬롯카.
박박!
빠밤빠밤.
보라색 간다.
박박박박.
아 코너가.
아, 약간.
가끔은 속도를 늦출 줄도 알아야지.
뭐였지?
아,
포켓스탑?
아닌데.
포켓스탑이 아니라 뭐였지?
뭐 있었는데 까먹었다.
또 까먹었다.
키가 뭐지?
플레이 방법.
아.
멈추는 게 뭐지?
그냥 기울여서?
안 기울이면 멈추나
봐.
아 미니카 한번 해볼까?
그래.
남바 원.
코스 넘버 원.
자, 이번 경기.
지안 리츠.
갑니다.
뭐예요?
너 뭐야?
이거 어?
뭐 눌렀어?
위에 위에 거.
이거?
이거, 이거.
어.
앙!
빠앙.
어?
아, 이렇게 가야 돼?
아, 이렇게.
어렵다.
포켓 서킷 같은 느낌이네.
아.
그거 가다가 빵빵빵빵!
미디엄 타이어로 바꿔.
미디엄 타이어로 바꿔!
어?
자, 타이어의 열감이.
이거 어디까지가 허용이 되는거지?
뭐가?
그러니까 살짝 가속을 주면,
어?
원래 이렇게 일등 달리고 있으면 붙어줘야지.
서티에요.
잘 모르겠어.
이게 원래 떼면 이렇게 바로 멈추는 거야?
손꼽아 줄여줘야 되는 거 아니야?
어, 그래서 살살해야 돼.
살살.
어?
아아.
어려운데.
맞지?
이거 이거 스틱으로 약간 조절을 잘해야 되나 봐 이거는.
아, 나 이 버튼으로 했어.
아 이걸로?
어떻게 했어?
버튼으로?
버튼 이거 누르면 가던데?
아, 그래?
난 이걸로 했는데 그냥 이렇게 에엥에엥 이렇게.
재미 없다.
그럼 다른 거?
낚시 뭐야?
낚시.
사격?
힛.
어 사격이.
기?
빵빵.
제가 또 실제 사격을 한번 해봤거든요.
이 몸은 스나이퍼.
한 번 노린 먹잇감은.
아니, 아 이거 엘스톡으로 조절해
주시는 건가 봐.
어 어려운데?
지금 에임 어려울 것 같은데?
그러니까.
어?
우주선 뭐야?
아이고.
아!
아 쏘지 쏘면 안 되는데 왜 자꾸 쏘는 거야?
크흐.
스나이퍼 실격이로군.
실력을 키워서 다시 돌아오겠어.
돌아오겠어!
이것이 사격.
플레이.
음.
일점삼점 십점.
어떻게 쏘는데?
어 뭐야?
아까 유니폼 UFO 뭐래?
아 UFO를 맞춰도 점수를 주는데?
주는데 한번 읽어볼까?
근데 UFO가 점수를 많이 주네.
맞아.
어.
약간 오점, 십점.
UFO?
딱 기다려.
재밌겠다.
근데 이게 스틱으로 하면 어려워 가지고.
한번 해볼까?
일단.
응.
렛츠고!
이거는 턴이 있겠지.
아, 이렇게?
이 이렇게?
어 그러니까 이렇게니까.
나 오른손인데.
아, 이렇게다.
아!
어떻게 맞추는데?
이렇게 움직여야 돼.
이거 이거 눌러야 돼.
뭐 눌러야 돼?
이거 이거.
아 이거?
아 나 너무 불편한데?
이거
이거 이거.
아 밑에 거?
어 이거 불편하겠다.
바꿀까?
아니야.
아 같이 하는 거야?
야 너 빠르다.
됐다.
잠깐 멈추고.
자 여러분 안녕하세요!
안녕하세요!
저희가 당황하지 않고 돌아왔어요.
돌아왔는데요.
이거 너무 어렵네요.
이거 뭐야?
저거 누가 누구가 지나갔어 방금?
야 너 잘한다.
[웃음]
예!
우와 잘한다!
어떻게 감도를 조절해?
나 나 나 어딨어?
[비명] 아, 나 어딨어?
잠시만 나 이거 조이콘이 돌아갔어.
어디?
이렇게 해야 돼.
움직이게?
어.
어 야 나도 살짝 꺾어 나도 꺾어야 돼 이렇게.
너 너 뭐야?
막 누르고 있는 거야?
아니
아니 나 어딨어?
아 재밌는데?
오예.
오예!
오!
너 잘하는데?
파이널 라운드.
아 저 왜 이렇게 어려워요?
아 어려워.
안 돼.
나 잘하고 있어.
너 일로 와.
일로 와!
안 돼 이거!
가지마!
안 돼!
[웃음]
어렵다.
오
그래도 나 많이 따라잡았다.
잘한다 이거.
에임 대결.
이렇게 어렵네.
이렇게 하는 게.
재밌다.
이런 게 좀 재밌는 것 같아.
나 응 아 나 좀 그 어려웠어.
나 오른손잡이인데.
그러니까 이게.
근데 이거 좋은데?
오 게임기 역시 좋아.
이런 스틱으로 하는 게임이 진짜 재밌어.
하하.
재밌다.
이거 뭐야?
같은 색의.
이게 뭐야?
약간 테트리스 같은 거야?
그럼 그.
뭐?
식스 볼 퍼즐.
일단 해보시죠.
귀여워.
위에서 뭔가 내려오는 종류의 퍼즐 게임이구나.
같은 색의 볼을 여섯 개 연결하면 사라져.
나루호도.
오케이.
볼이 맨 위까지 가득 차면 지는 거지.
레디 고!
고!
돌려 하는 거 아닙니다.
아!
나루호도.
오 예.
아, 이거 근데 좀 오래 걸릴 수도 있겠다.
어떻게 하는지 알았지?
어.
아, 이게 또 탁 해서 내려오는구나.
또 양쪽으로.
한번 해볼까?
그런가 봐.
이거는 버튼.
어떻게 돌리는 거지 근데?
이게 이게 왼쪽으로 돌리고 이게 오른쪽으로 돌리고.
알았어?
아니, 아니, 못 알았어.
여기 어떻게 내려?
이렇게?
그렇게 어떻게 내리지?
내리는 걸 모르네.
어?
어떻게 내린대?
아, 내 거 뭔지 안 보여.
어, 왜 안 내려가?
이렇게?
아, 저렇게 내려간다고?
아,
어렵다.
이거 되게 어려운데.
아, 저렇게 내려간다고?
오예!
잠깐만.
이렇게 이.
이렇게?
아, 왜?
왜 저리로 가?
아니, 왜?
아, 진짜.
진정해.
이렇게?
근데 여섯개를 모으는 게 어렵긴 하네.
여섯개가 안 되세요, 아직?
네, 안 되세요.
오!
이거 여섯개 어렵다.
어, 뭐야?
이렇게.
오예, 오예, 오예!
야미.
가운데로 이어서.
어디 놓을 거야?
아, 여기가 아닌데.
아, 그렇지.
어디 놓을 거야?
자, 이렇게 해서 나는 여기 놓을 거야.
아, 가지마!
거기 아니야.
나루호도.
어디?
어,
어.
돌아가라 돌림판.
오, 낫배드.
음.
흐.
일단 여기로.
어, 이거 왜 이렇게 빨리 내려가지?
그렇지.
그렇게 하시는 거예요.
얘를 이쪽으로 모어.
이쪽으로 모아주시고.
그렇지.
아하미.
한쪽으로 또.
어, 이거는.
아니, 왜 갑자기 사이에 막 들어가냐?
이거는 내 시나리오에 어, 없었, 어, 없었던 건데 확실하게.
다시.
다시 한번 기회를 주면서.
안 돼, 안 돼!
어, 어.
안 돼!
절로 가지마!
이렇게?
나 아직도 키가 헷갈려.
아니, 왜 그렇게 놔줘?
귀여워.
아, 그렇지.
나 그래서 한 방향으로만 계속 돌려.
여기?
야미.
빨간색.
아, 안 돼.
가지마.
그렇지.
너는 이쪽으로 가자.
어, 이제 좀 빠르다.
어, 그러니까 시간이 지남에, 테트리스 같은 거.
너는 이쪽으로 가자.
그렇지.
너는 어, 이쪽으로 가자.
어, 그렇지.
너는 이쪽으로 가자.
야미.
아, 아 저렇게 놔준다고?
어, 뭐야?
왜?
약간 빈 공간 생기는 것 같은데.
아, 돌릴 걸 그랬나?
한번 여기.
이어서.
그렇죠.
이어주면서.
이것도 노란색도 섞였나?
주시면서.
어, 그렇지요.
또 여기도 이어주시면서.
여기.
아, 돌아가줄래?
돌아.
아.
그렇지.
또 여기를 이어주면서.
아, 그렇지.
어, 이거는 좀.
뭐야?
헥사곤!
안돼!
뭐지?
뭔데 이게?
[비명]
[웃음]
이게 뭐야?
나의 헥사곤 맛이 어떠냐?
몰라.
나 이거 아니야.
받아라.
미라미사!
이거 어떻게 한 거야?
몰라.
이거 뭐야?
나도 어떻게 한 건지 모르겠어.
뭐야?
비켜!
비키라고!
[울음]
만들어야 돼?
아, 그런가 봐.
어떻게 했어?
나 몰라.
그냥 하다 보니까 됐는데.
나 있는 줄 몰랐어.
어떻게 한 거야, 근데?
나 궁금하다.
그냥 맞추니까 되던데.
근데 멋있었어.
너 헥사곤 빔.
헥사곤!
오 재밌다.
재밌었다, 이것도.
이게 뭐야?
이거 뭐야?
이거 한번 해보고 싶어.
피아노 왕.
따르랑.
이것이 피아노.
설-설명도 안 해줘?
구찌야?
예?
가서 받아야겠다.
아, 예.
이게 흰 건반이고.
이게 검은 건반.
나도 알아.
이것이 피아노.
에?
아, 예.
규칙은 없대.
아, 자유롭게 연주해 봅시다.
이게 뭐야?
몰라.
한번 해봐.
이게 뭐람?
에?
누가 기침했는데?
어?
에?
어떻게 연주하는데요?
땅다당당당 땅당당!
어렵다.
이거 그냥 하지 말까?
플러스 마이너스?
아, 우리 합동을 해야 되나 봐.
아, 아닌가?
플러스 마이너스 몰라.
넘어 가.
어떻게 하는 거 또 뭐 있지?
어, 만칼라는 뭐야?
전략 게임?
머리 아픈 게임 한번 보여줄까?
우리 요트 어때?
요트?
이거 한번만 해보면 안 돼?
이게 뭐야?
그래!
그거 이거 사목이야.
사목.
뭐, 뭐?
오목 말고 사목.
아, 사목?
근데 저 위에서 떨어뜨려야 돼.
아, 저 말을?
어.
그래, 한번 해보자.
커넥트 포.
귀여워.
사탕 같아.
에이.
어.
누가 먼저 네 개를 잇는지 승부다.
저렇게 위에서 떨어뜨려야 돼.
아, 한 번씩 돌아가면서 하는 건가?
맞아.
아, 그래서 못하게.
여기.
그렇지.
자.
어?
아.
아싸, 거의 다 됐다.
아, 저런.
오.
내가 이겼지롱.
아, 이걸 놓쳤네.
이걸 놓쳤네.
오, 소리 좋다, 이거.
짤랑짤랑.
이것이 커넥트 포.
재밌다.
한번 해볼까요?
렛츠 고!
오 뭐야?
플러스 마이너스래.
내가 선수네.
그렇단 말이지.
이거 이렇게 어, 어, 미안.
괜찮습니다.
오, 노래 약간 스폰지밥 같아.
그럼 난 여기.
생각보다 칸이 많이 없는 것 같기도 하고.
긁적 긁적
긁적.
그럼 난
여기.
비키니 시티 같은 노랜데.
그럼 난 여기.
막으면 되지.
아, 잘못 눌렀어.
아, 진짜 제발!
그럼 난 여기.
근데 어차피 여기 못 놔.
아, 이래서 조금 더 어려운 게임이네.
동동동.
뜬뜬뜬.
아, 내가 졌는데.
왜?
내가 졌는데.
아니야.
저기 맨 끝에 있어.
여기 맨 끝에 있잖아.
아니, 내가 졌다고.
왜?
어?
어, 어 내가 졌어.
왜?
왜 졌는데?
아!
근데 나는 그 저기를 막으면 언니가 세, 그 가로로 또 사가 되는 거야.
어.
아.
그래서 내가 졌다고 했어.
나는 왜 졌는데 너가?
아, 내가 그냥 알려줘 버렸네.
다시, 다시.
몰랐어.
노란 색깔이 잘 안 보여.
난 그냥 내가 놓고 싶은데 놓는 거야.
바보야.
긁적.
어, 나구나.
그럼 난 또 여기.
아!
아.
그럼 난 여기.
여기.
뭔가 노란 색깔 카라멜 같아서 맛있어 보여.
오호.
그러시군요.
그렇단 말이지요.
그렇다면은요.
유리다 넣겠습니다.
음.
허허.
그렇단 말이요.
그렇단 말, 어, 그렇단 말이지요.
그러면 여기다 한번 놓겠습니다.
놨으면 안 됐나?
막아.
어딘데?
왜 막아 거기를?
아!
너 똑똑하다.
그렇다면 저는 여기를 한번 막겠습니다.
그렇다면 저는 끝을 외우도록 하겠습니다.
[웃음]
잘한다.
심리전이랑.
옳지.
잘한다.
사실 막는다는 건 거짓말이었어.
아 진짜?
여기 밑에가 잘 안 보이네.
아무 생각도 못하고 있었어.
잘한다.
한 판만 더.
오케이.
재밌다 이거.
또롱통통통.
너다.
나는 거짓말 치면 다 들켜버리고 말 거야.
그리고 난 지금 아래 칸을 다 채우고 싶어.
봉지 봐.
내 친구.
킹킹아!
어, 왠지 여기다 놔야겠죠?
월요일.
따하하하.
왠지 안 될까?
여기다 놓으면 안 하고 싶은 대로 하면 안 되나?
아!
하아아아.
어!
나 딱 알았어.
뭘?
딱 알았어 지금.
나 여기다.
어!
바보 아니야?
왜?
징글벨 징글.
어!
아아 잘못놨다.
아!
는 여기도 있지요.
오 우와!
너 어떻게 하는 거야?
우와!
너 대단하다.
야, 너 똑똑하다.
내가 봤을 때 언니가 그 바둑 뭐 오목 이런 거를 약간 좀 취약한 것 같아.
너무 생각.
똑똑하다.
오 되게 잘한다.
너 초은이랑 나중에 한번 해봐 이거.
아이 내가 이기지.
그럴 거 같긴 해.
성아 보고 있냐?
어제 내가 놀자고 했는데 친구 집 갔더라.
재밌겠다.
왜 리치 안 데리고 갔어?
아이 나도 거절하긴 해.
우리 야추 한 번만 하자.
그래.
주사위 게임 카드 게임 보면 참을 수가 없어.
어 지한아.
야추 어딨어?
야추.
근데 나 이거 어떻게 하는지 몰라.
이거 그냥
두.
주사위를 이용한 포커 게임이야.
지한 언니 건강만 하자는데?
주사위의 눈으로 복이 있는 족보를 만드는 거지.
감사합니다.
건강하세요.
족보를 만들어서 합계 점수를 겨루는 거구나.
그럼 나 먼저.
어.
간다.
여기 뭐 족보야.
일.
주사위를 돌려서.
일이 세 개 나왔네.
그럼 일을 킵해두고.
에이스 있는 게 일, 일만 합한 숫자.
주스가 이만 합한 숫자.
트리 삼 이렇게 딱.
저긴 똑같은 숫자.
초이스는 뭐야?
어디?
초이스는 포다이고 풀하우스 이거 뭐야?
오 대단한데?
스트레이트는 어?
초이스는 그거일걸?
좋아.
다섯 개 모이면 오십 점짜리 요트야.
다 합쳐서 하는 거야.
딱 한 번 할 수 있어 대신에.
역시 다섯 개는 무리였나?
이제 다시 던질 수 없으니까 족보를 정하시게.
포 다 있으면 뭐야?
포 다 있으면 저렇게 똑같은 거 네 개.
아 그럼 약간 풀하우스는 똑같은 거 두 개 똑같은 거 세 개 이렇게.
만약에 이 두 개 삼 세 개 이렇게.
포 다수가 점수는 높지만 육으로 포 다수를 만들면 이십사 점도 가능하니까.
스트레이트는?
지금은 에이스를 채울래.
일, 이, 삼, 사, 오 이렇게.
근데 에스가 스몰이야.
어 그럼 일, 이, 삼, 사, 삼까지.
네 차례야.
그런가?
아님 일, 이?
좋아.
내가 이겨주마.
에스 스트레이트.
아 오, 육이 라지?
일, 이, 삼, 사, 오가 라지.
어 뭐라고?
일, 이, 삼, 사, 오가 라지야.
아 일, 이, 삼, 사, 오가 스트...
뭐야?
다시 보여주세요.
저걸 봐야 돼.
아 어 있다.
어 나와 있다.
아 여기 있다.
아 일부터 오까지 라지.
이부터 육까지.
아하.
이해했지?
아 그냥 사, 사 차이나는 거네.
맞아.
잠깐만 스몰이 뭐였지?
일, 이, 삼, 어 네 개 똑같은 거 순서대로 네 개.
알았어.
이해했어.
근데 대충 얘네가 다 알아서 해줄 거야.
근데 요트보다 같은 게 나오면 야추야?
요트!
아 요트.
그럴 때 요트 외치고 점프해야 돼.
알겠지?
아 그런 건 없잖아.
아니야 그렇게 해야 돼.
원래 게임할 때 요트!
이렇게 하는 거야.
거의 뭐 비행기에 신발 타고 가니까.
그 얘기하는
거야.
아 재밌다.
아 족보마다 하나씩만 등록할 수 있어.
응.
근데 아래에 있는 건 어차피 다 더해도 점수가 똑같아서 그 점수가 정해져
있어.
어 그 다 채울 때까지 계속 굴려야 되는 거야?
어.
아 그러면은 그냥 나올 때까지 뻑이면 되는 거 아니야?
근데 주사위를 굴릴 수 있는 횟수가 세 번인가?
어 맞다.
어 나야?
응.
놓으면 되나?
놓을 말.
이번엔 놓을 말이야.
놓을까 말까야.
놓을까 말까.
나 안 흔들고 있는데 왜 이렇게 빨리 흔들리냐?
이거 알아서 섞어주는 거야.
또로로 또로로.
짠!
오 일, 이, 삼, 오 우와!
뭐야 이게?
일, 이, 삼,
사.
일, 이, 삼, 사.
저기 스트레이트 스몰 스트레이트 나왔죠?
그래서 채워 넣을 수 있어.
왜 그렇게 높은 점수 아니지 않아?
근데 저거를 다 채워야 좋은 거지.
왜냐하면 저게 안 나와버리면 영 점으로 돼버려.
만약에 마지막에 너가 다 채웠어.
아 잠깐만 스트레이트가 일, 이, 삼, 사, 오야?
일, 이, 삼, 사.
일, 이, 삼, 사?
어, 그게 아니면 이, 삼, 사, 오.
네 개 숫자 네 개가 필요한 거야?
어, 맞아.
그 연결되는 숫자가 네 개.
아, 그럼 그냥 나 한 번에 나온 거네.
그렇지.
좋은 거지.
이게 최대 최대 점수가 십오점이야.
어, 밑에 있는 거는 다 점수가 그게 정해져 있어.
아니, 아니, 만약에 막 이, 삼, 사, 오 이렇게 나오면.
아, 그렇지.
이렇게 나올 수도 있는 거잖아.
그렇지.
그게 더 좋긴 하지.
몰라.
나도 오래돼가지고.
그럼 한번 고?
어?
근데 일, 이, 삼, 사, 이, 삼, 사, 오 하면 고?
아니, 아니, 아니, 그냥 해.
[웃음] 나대지 마.
나대지 마!
뭐야, 뭐 눌러?
아, 이거구나.
빰!
지금이니?
오!
와, 눈빠!
오, 에반데?
그렇다면 바로 예스!
어?
야, 뭐야?
킵, 킵!
어떻게, 어떻게?
아, 이렇게?
이렇게 가즈요.
[노래]
난
별론데.
이 세 개 아니면은 이 남겨놓고 어, 어, 확인했어.
아, 아 하나만 킵할 수 있어?
아니, 그거 너가 원하는 거 다.
어?
나 킵 하나밖에 안 눌렀는데 넘어가지는데.
뒤로 못 가나?
그래.
아니면은 다 오 나오게 해서 파이브 채우면 되지.
와!
이렇게!
자, 이거 킵.
어.
킵.
다시 던지기.
그렇지.
이렇게 해서 오 두 개 나오면 좋은 거지.
빠밤!
어!
아!
나 포 다이스 하면 되겠다, 나도.
오, 근데 잘 생각해야 돼.
봐봐.
왜?
포 다이스 할 수 있는데 그 파이브가 네 개잖아.
저것도 잘 뜬 거거든.
근데 저게 이십 점으로 채울 수 있어.
그래서 약간 거기서 고민을 해야 되는 거지.
런닝은 근데 왜 이십육점이야?
나?
어, 그러네.
나도 저거 바로 해버렸네.
[웃음] 나 시야가 좁나 봐.
아, 그러네.
[웃음] 빰빰빰빰!
나는 내가 하고 싶은 거 해버려.
아,
아하아하!
그럼 나 그냥 파이브 해야겠다.
그래.
나다!
삐- 뿌뿌!
어?
어, 뭐야?
어, 그렇다면.
뭐야?
아, 이렇게 했구나.
그렇다면 이거 할게요.
섞어섞어섞어!
가랏!
빠밤!
뭐야?
별론데.
일, 이, 삼, 오.
아, 별론데.
듀스를 만들어?
어, 어디?
듀스!
아, 이 두 개 남겨놓고 다 이 나오게?
어.
그것도 나쁘지 않지.
어, 뭐야?
시간이 있나 봐.
따란, 따란, 따란, 따란!
렛츠고!
아, 왜 이렇게 잘 나오는 거야!
풀하우스잖아!
풀하우스가 뭔데?
똑같은 거 두 개, 또 다른 거 똑같은 거 세 개.
이, 삼.
아, 그래?
응.
이거 킵한 거 꺼낼 수 없어?
그거 다 돼 있는 거야.
자, 킵, 킵, 킵!
[웃음] 아, 두 개 돌리게?
아, 아니, 아니, 아니, 풀하우스 그냥.
나대지 마.
오!
[웃음] 오 또 써버려서 저기 파이브 나와도 못하니까.
나나?
나나.
나오면 그냥 감사합니다 하고 받아야 돼, 나는 지금.
뭐여?
그럼 나는 이거를 킵할게.
어, 뭐야, 뭐야!
봐봐, 이렇게 된다니까.
아이!
빰!
오.
아이, 그렇잖아.
아.
[웃음]
풀하우스 노려.
자, 어, 어디?
풀하우스?
육, 사.
자, 그럼 재밌는 걸.
그래 해보자.
육 아니면 사 하나만 나오면 되잖아.
자,
자!
육 아니면 사.
육 아니면
사.
육 아니면 사.
[웃음] [환호]
아, 에바!
아, 에바야!
감사합니다, 리치님.
이게 진짜 나오네.
감사합니다.
아, 손 쓰지 말걸.
[웃음] 역시 잘 들어야 된다니까.
게임 잘하는 사람 말 들어야 돼.
이게 되네.
아, 풀하우스 해봐.
빠밤!
애매한데?
이, 오, 이, 사.
풀하우스, 포 나이스.
아, 나 파이브 했...
응.
내가 이가 좀 잘 나오네.
듀스를 노려봐야겠다.
듀스!
따라라라라.
이 주세요.
이.
이!
뱀!
어?
에?
아까랑 똑같은 거야.
아닌가?
[웃음] 주사위 안 섞었네.
아, 큰일 났다.
사.
아니다.
이를 빼고.
응.
아, 포를 아예?
어.
오, 그것도 좀 똑똑하다.
이는 가지고 있으면 일단 손해니까.
응.
빠라빠람!
오, 오, 아, 에?
이거.
[웃음] 초이스가 이거 다 합한 점수 딱 한 번 할 수 있어.
[웃음] 어후, 오늘 좀 똥손이네.
어?
근데 초이스 그런가?
초이스 육, 삼, 십.
초이스 합한 거 나쁘지 않긴 한데 높아가지고.
식스 두 개.
근데 모든 거 따지면 다 운이기 때문에.
빰!
아 그래 그냥 초이스 하자.
어쩔 수 없다, 이건.
요트!
아 뭐야?
왜?
알아서 눌려버렸어.
자 그러면 라지스트레이트 도파민 한 번 갈까?
자, 다시.
요트가 뭐라고?
요트가 똑같은 거 다섯 개.
아.
뭐야?
빠
아 아 아 아 아 아 아 아 아!
아!
절대 안 돼!
나는 그러면 재밌는 거 해볼게.
원샷으로 갑니다.
한 번 더!
아아아!
내가 조작 신고해 주세요.
빰!
되겠냐고?
내가 육 킵하고 하라 했잖아.
에이스 버려!
우와!
이것만 따면 이것만 따면.
이게 뭐죠?
아 나 파이브 파이브 이제 그만 나와도 되는데.
음.
다시 던져.
이거 은근 다시 던지는 게 도파민이 사고.
아 제발!
육!
어?
어.
엥?
안 섞인 거 아니야?
그니까.
똑같은 거야.
야 이거 판정.
뭐야?
도파민?
도파민.
아 도파민이 문제가 아니라 할 게 없잖아.
빠밤.
처음에 잘 주더니.
으잉?
아, 일 벌이야?
에이스로 이제 제일 먼저 버려, 난.
에이스 버려.
뿜.
오!
오
오 오 오 오 오 오 그렇지요.
에바네.
요트!
너도 간절히 빌면 된다니까.
자자자자
육!
귀여워.
어?
왜 아까랑 별로.
오, 육.
어?
잠깐만.
너 그럼 만들어.
저거 라지스트레이트.
그러니까 그러려고.
어.
이랑 사만 나오면 되잖아.
아!
일, 이, 삼.
아 그렇네.
으악!
아 하나 나왔다.
이 제발 이.
아까 제발 했잖아!
너 빌라고 간절하게!
아까 제발
했잖아!
제발!
이가 보였어!
아!
야, 큰일났다.
야, 큰일났다!
삼?
안 돼.
돌아가.
아 다 하나밖에 없어가지고 어떻게 해야 되냐?
맞아.
아 일 진짜 저주야.
딴딴딴딴.
삼 버려.
버려삥.
제발.
아 나와달라 할 때 안 나와주고 너 나오지 말라 할 때 나와.
뭡니까?
파이브 만들어 파이브.
원투쓰리포 그럼
킵킵.
아!
헉.
자 그러면.
도파민.
붕
꽝 꽝 꽝 꽝 꽝 꽝.
그러면 제일 높은 걸 만들게 그냥.
뭔데?
그냥 초이스를 해버리게.
근데 육!
일!
아 진짜 이거 내정 돼 있죠?
아니 이거 어떻게 이게 어떻게 내정 돼 있습니까?
아 간절히 바라면 들어준다며.
안 들어주잖아.
진짜 간절히 바래야 돼.
요트!
장난하냐?
일, 이, 삼, 오.
자, 이, 삼.
자, 다시.
다시.
다시 셀 때 다시 기대.
자,
삼,
삼, 사, 육.
어?
에?
근데 아까 일 버렸어 혹시?
어.
일, 이, 삼, 오.
라지면 일 안 되는 거 아니야?
아 돼.
그리고 똑같아.
아 아니야?
어?
어 나왔다.
사.
이.
일만 나오면 돼?
어.
일 아니면 육?
이, 삼, 사,
오.
어 그렇지 육.
일 아니면 육?
어.
이, 삼, 사, 오.
어 그렇지.
요트!
아 진짜 나 하기 싫어 이 게임.
귀여워.
딴딴.
이런 운빨!
근본 없는 게임을 가져오다니!
지금이니!
예?
잠깐, 나 식사 안 했지?
식사?
식스.
이게 킵이고 이게 킵이고.
돌려삐.
오신다.
지금!
맞죠?
자, 한 번만 더.
도박 신고는
도박 신고.
아!
까비당!
이거는 그럼 그냥
안전하게 가겠습니다.
뜬뜬뜬뜬.
몰라 요트 뜰 수도 있어.
미안.
일, 이, 사, 오.
삼?
어 삼.
이.
요트.
오 삼!
알스탑이?
아 진짜 제발.
아 진짜 어떡해!
나 한번 바닥을 치고 있잖아.
아 한 번 더 있어?
어 한 번 더 남았어, 한 번 더 남았어.
제발 삼!
뭐 나와야 된다고?
삼?
삼!
요트 밤!
아!
허 진짜.
일, 이, 삼, 팔.
뭐 했어?
아.
점수 차이 너무 많이 나는데.
뭔데?
근데 나 어차피 저거 다 해가지고.
일, 이, 사, 오.
자 재밌는 거 한번 해볼까?
스트레이트 될라나?
어!
그래도 잘 나왔잖아.
나 일, 이, 삼, 팔이야.
요트 떠야지 이제 요트.
요트!
아 장난하냐 진짜.
근데 요트는 똑같은 거 다 해도 오십 점일걸?
뜬뜬.
저 스트레이트 라지 스트레이트 요트는 십오, 십오, 삼십일 거야.
오십인가?
삼십인가?
나는 스트레이트 말고 할 게 없어.
아 일 버려?
포 다이스도 있고.
똑같은 거 네 개.
아 일 버리지 뭐.
삼.
일, 이.
포 다이스 어때?
이 두 개 남겨놓고.
아 주스도 썼구나.
도박.
아 잘못 넣었어!
아!
징검 잡아 가세요.
요트!
어!
오 잠깐만.
사,
오.
어 사 하나 내놔.
삼.
아이 몰라.
난 몰라요.
그냥 이 게임 어떻게 하는지 잘 모르겠어.
치키차카차카 치키차카차카.
육.
또 망했네.
또네 또.
사, 오, 육.
앗!
요트!
내가 뭐가 없어?
이,
에, 이잉,
에잉, 에잉.
아, 파이브 한번 기도하겠습니다.
파이브 파이브 파이브 파이브.
지금!
아 이거 오 빼고 다 나왔네 이거.
어?
일, 이.
아니네.
지금!
아.
두 개?
주스 버려.
어 아니네.
그거 해.
아 이거 이렇게.
또르르.
왜 신은 내 편을 들어주지 않는 걸까?
아까 니 건 많이 들어줬잖아.
그건 내가 뭐 내 머리 쓴 거야.
내 머리야, 내 머리!
이것도 간절히 기도해야지.
어 일, 이, 삼, 사!
뭐야?
어디?
일, 이, 삼.
뭐야?
오!
이, 삼, 사.
하나 남았어 하나.
오!
두 번 남았으니까.
제발!
아 진짜 뭐하냐?
보고 싶어!
어!
잠깐만.
아니야, 아니야!
방송, 방송으로 해야지.
방송으로 해야지.
방송!
아니 이거 진짜 에바야.
저건 진짜 억까야!
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
벽 막은 좀 아니잖아.
아니 벽 막히는 건 좀 아니잖아.
그래.
나는 말이야.
주스!
알겠으니까 빨리 끝내줄 수 있어?
나 지금 빨리 가신주 하고 싶어.
어!
어 잠깐만!
아 천지전능의 신.
요트 뜨면 나 진짜 빈정 상할 것 같아.
내 쪽으로 안 해줄 수 있어?
나 그 실실한 그거라서.
요트!
아.
다시 한번.
요트!
어?
이러면 미안.
식스 쓰지 말지.
아 똑같네.
그러게.
아 그래.
나 나 요트 두 번 떠도 안 될 것 같은데.
왜?
요트 몇 점이야?
삼십 점?
오십 점?
[효과음]
딴딴딴딴!
하...
딴딴.
스트레이트 이, 삼,
사, 오.
어?
이, 삼, 사,
오, 육.
아 근데 육 한 번 나올 때까지 두 번 돌리기.
아, 오 한 번 될 때까지.
가?
[놀라는 소리] 간다.
나 이제 잃을 게 없어.
[웃음] 덤벼라, 세상아!
[환호] 야!
이제 나와주면 뭐해?
야 이제 나와주면 뭐해?
진짜 짜증나게.
[웃음] 우와 이거 나왔다!
나 뭔데?
나 듀스 아니면은...
요트!
아, 예?
어, 뭐야?
어?
엥?
2가 하나도 없다.
어, 자.
지금이니!
이런.
뭐, 뭐야?
뭐 어떻게 된 거야?
허럽피!
요트!
일, 이, 오.
이거 똑같은 거라고?
똑같은 거 다섯 개.
나 오로 간다.
[놀라는 소리]
요트!
[놀라는 소리] 제발!
나도 요트 뽑고 싶어.
[웃음]
요트!
[환호] 하나 빼면 오기다.
하나 빼면 오기네.
[웃음]
그러니까.
[웃음] 아, 까비 까비.
지금이니!
예?
육으로 가.
요트.
[웃음] 재밌게 가자.
재밌게 가자.
내가 봤을 때 이 여자 도박이야.
지금.
아니, 되겠냐고.
뭔데?
점수 높게 나왔네?
[웃음]
어 이거 다시 하자.
그래.
한번 마지막 판.
이제 어떻게 하는지 알았어.
오케이, 재밌다.
근데 난 이런 주사위 굴리는 게 너무 재밌어 그냥.
자, 이렇게 여러분들 주사위 게임 하시는 겁니다.
아시겠죠?
한 번 더!
마지막 저희 마지막 우리 마지막 게임.
나는 이 게임 진짜 해보고 싶었어.
나 너무 좋아하는 게임이거든.
그래, 나 또 나왔어.
요트!
이런 운이 걸린 게임.
[기쁜 탄성] 오 뭐야?
너 이번에 네가 잘 되나 보다.
아까도 이랬어.
아 그래?
[웃음] 어.
음.
주사위 굴리는 게 너무 재밌어.
이건 차마 다 할게.
요트!
뭐, 뭐야?
[웃음] 혹시 주사위 그거 썼다가 던진 거야?
어.
[웃음]
수일치 이거 던졌네.
던졌대요.
일, 이, 삼.
안 될 거.
범.
아!
안 섞인 거 아니야?
안 될 거.
범.
오!
아, 얘!
아쉽다.
아, 에이스를 써도.
오!
풀하우스 도전?
풀하우스가 뭐더라?
똑같은 거 두 개, 또 똑같은 거 세 개.
그렇지?
그거에서 사 나오면 되지.
삼이나.
요트!
[웃음]
[환호]
잘했다, 잘했다.
요트!
스~
바로 요트 가자.
요트!
예?
어?
듀스로 가.
[웃음] 듀스로 가.
일단 이거 세 개 빼놓을게.
그게 맞는 길이야.
[웃음] 어.
일단 이거 빼놓고.
아니면 풀하우스 하든가.
음.
재밌게 가자.
재밌게 갈 거 если 다 뺐어야 돼.
긁어서는 안 된다.
지금이니.
듀스.
아, 예?
괜찮아, 괜찮아.
그래도 육 점이야, 듀스.
아,
다시 갈까?
재밌게 가자.
예, 다시.
아르르르.
오!
[환호]
어, 이게 진짜 되네?
[웃음] 간절히 원해.
이래서 사람 말조심해야 돼.
[웃음] 이거지요.
세 번.
요트!
뭐더라고?
어우 깜짝이야.
사, 사.
오!
이거는 큰데?
생각보다 큰데 숫자가?
그니까 뭐 뭐 뭐해?
육만 일단 남겨놔 봐.
육 냄기라고?
나는 일단 큰 거 일단 지금 많으니까.
왜냐면 큰 거 많으면 초이스 써도 되고 식스 써도 되니까.
요트!
뭐야 밑에 일, 삼,
오?
오 남겨놓고 두 개 돌리기?
그것은 너의 선택.
아니 재밌게 다시 해봐.
다 던진다.
어때?
다 다치게 어때?
초이스 간다.
배엠!
와 이거 진짜 몰카다.
아니 에이스 버려.
오 바로 쟤 먼저 버린다니까.
제발요.
어어어어어어어어어어어어!
잠깐만.
예?
일, 이, 라지.
잠깐만 라지.
되나?
일, 삼, 사, 오.
이, 오만 나오면 되잖아.
일 킵할 거면.
어.
음.
삼, 사.
일단 두 개 던져볼게.
조심스럽게 요청.
와우!
오만 나오면 되네.
일, 이, 삼, 사.
일 아니면 오.
조심스럽게
요청.
그렇지!
조심스럽게 감사합니다.
[웃음] 간절히 바라면 할 수 있습니다.
뭐 안 붙어 있어요,
저.
[웃음] 귀여워.
하나.
하하.
일, 이, 삼.
라지 스트레이트가 뭐였지?
일, 이, 삼, 사, 오.
이, 삼, 사, 오, 육.
아니 아니야.
아까 라지 스트레이트 하다가 열불 나서 두 개
던졌어.
우리 열라면
먹고 싶다.
어?
왓?
음.
오우!
재밌는 쪽을 선택하시는군요.
치키치키차카차카치키치키차카차카.
아!
[웃음]
배 아프다.
네, 육 두 개도 나쁘지 않은데.
아 육 두 개?
아, 어쩔 수 없다, 이거.
제발 요트 멋있게 요트.
아, 내가 요트를 안 했네.
간절히 요청.
요트를 안 했네.
음.
아, 잠깐만 라지 이, 사, 이.
삼, 사,
오.
삼, 사.
삼, 사, 오.
이러면 육
아니면 어렵긴 하네.
일단 던지자.
이.
이나 육.
이육, 이육, 이육 요청 드립니다.
아 그렇지.
요청 드리죠.
근데 제가 이미 스몰 스트레이트를 했기 때문에.
이!
지금.
아!
그래, 내가 아까 그 스트레이트 만들려다가 그렇게 망한 거야.
스트레이트 시도하면 안 돼.
그치만 참을 수 없단 말이지.
치키치키차카차카.
이게 뭐람?
네?
듀스?
아니면 똑같은 거 만들어서 포 다이스 만들어도 되고.
듀스 도전.
그런데 요트 뜨면 좋은 거고.
맞지?
요트!
어?
허허.
땡.
요트!
어?
듀스.
[으악] 진짜 짜증난다.
다 버려.
나는 이번엔 간절히 요청.
헐.
왜 간절히 요청- 요트.
자, 다시 한번.
간절히 요청.
이런.
깝스.
진짜 마지막으로 간절히
요청.
깝스.
식스 하겠습니다.
뱀.
오, 점수가 그렇게 막 크게 차이 나는 건 아니에요.
요트!
치키치키차카차카.
귀엽다.
요트!
어?
또 듀스.
이가 왜 이렇게 많이 뜨냐?
왜 또 필요할 때 또 안 떠.
맞지?
빰빰!
오, 이, 사.
오, 일.
아니 일, 삼.
일, 삼, 육.
어?
이거 괜찮, 괜찮은 거 맞지?
제발 일, 일, 삼.
삼, 육.
제발, 제발!
제발!
아!
I wanna phone.
눈에 보이는 사랑이 바다여.
착!
오, 두 개.
와우!
아, 저 걸렸어!
아!
이번에.
망했다.
아까 이렇게 했어.
간절히 요청.
너 뭐야?
어, 이러면 포 다이스?
요트!
아, 아 풀하우스네.
바로 한 방에.
간절히 요청.
아, 예?
달라고.
어?
큰일 났다.
듀스.
아, 나 석호나 트레이.
아, 이게 더 높은데.
아!
요트!
어?
음.
이, 사, 오, 육.
일, 일.
일.
아니 삼 아니야, 삼?
삼.
일 버려.
아!
너가 일 잘못 말했다고 했잖아!
[웃음] 아 잘못 말했다고요.
일 했어.
자 이번엔 다시 삼 삼.
삼 삼.
아.
아 육 버려?
육 버렸어.
일 삼 삼.
아니 아무래도 똑같이 삼 나와야 돼.
삼 삼 삼.
나올 수도 있잖아.
삼.
나왔다.
갔다.
미안.
[한숨]
야 아까부터 나한테 왜 그럴까?
트레이.
어 뭐야?
초이스 너무 아까워.
이거밖에 답이 없긴 해.
근데 그거 알지?
점수 많이 차이 나는 거.
[웃음] 제발.
둘 다 삼.
어!
[웃음]
어우 넘어갔다.
넘어갔다.
각박하다.
인생 살기 각박하다.
[웃음] 일.
아.
삼.
또 삼이야?
삼 빼고.
와 너무하네.
일.
[웃음]
스트레이트 이 삼.
아니 나 사도 없잖아.
그러네.
도파민을 한 번.
오.
뜬뜬뜬뜬뜬뜬뜬.
이 오 육.
삼 사.
삼 사 삼 사 삼 사.
어 하나 떴다!
제발 사!
사!
아 잠시만 제발!
제발!
사!
간절함이 부족하다고?
봐봐!
저 지금 이에서 굴러갈 새끼잖아.
야 숫자 없는 거 아니야?
아.
초이스가 이십이.
육 오 삼십.
초이스 이십이면 삼십.
음.
쓰리.
어렵다.
이건 나라도 고민했을 듯.
이 삼.
[웃음]
고민 고민.
어?
진짜 멋있게 요트 한 번만.
요트 요트 요트!
간절히 요청.
진짜
[웃음]
세상이 날 억까한다.
포 다이스.
아 포 다이스도 있구나.
[웃음] 나 저거 왜 안 하나 했어.
있는 줄 몰랐어.
아, 그럼 말해줄 걸 그랬다.
미안해.
어?
오 야 점수 너무 큰 엄청 큰데?
어 포 다이스 하는 것보다 저게 더 클 수도 있어.
만점이 삼십점이니까.
이얍!
뭐예요?
오 잠깐만.
내가 포 없거든요.
삼.
요트!
어?
치키치키 차카차카 치키치키 차카차카.
너 나오면 다 살게.
요트!
[비명]  [웃음]
아 진짜 에바야 이거는.
[웃음] 요오오오오오오트!
요오오오오오오트!
[웃음] 와 진짜 짜증나!
[웃음] 아 오십 점이었구나.
음.
너가 같이 응원해 준 것처럼.
조용히 해줄 수 있어?
[웃음]
머리 아파.
하아.
4 다이스.
아니면 라지 스트레이트.
[웃음]
뜬뜬뜬뜬.
[웃음] 어떤데?
오!
아, 긴장돼!
[놀람] 일단 됐다.
일단 됐다.
요트 도전?
이거 5 남겨 놓고.
어차피 4 다이스잖아.
너 빨리 간 벌려.
나 이미 빈정 상해서-
아, 왜?
들고 싶지 않아.
아!
띠링!
자 파이브 다섯 개.
아 그럼 또 요트잖아.
뱀.
뭐 안 나왔구나.
어, 예?
나 4 아님 5 나와야 되는데.
5, 5 하나 있잖아.
아 근데 초이스.
초이스 23.
음 5 한 번 가보자 일단.
아까 우리.
[울음]
어!
자 혹시 모르니까.
혹시 모르니까.
오!
어?
이러면은
아 그냥 이거 가야지.
초이스 가야겠다.
허어.
[웃음] 맞긴 해.
맞긴 해.
어.
지금 잠 잘 시간이긴 해.
어 뭐야?
엥?
예?
아니 왜 잘-
뭐야?
지금 너 라지 스트레이트 해야 되는 거지?
5, 6.
그럼 2, 3 여기 2 남겨놔야지.
2, 3, 4, 5, 6 해야 되니까.
그럼 이제 3, 4만 뜨면 돼.
안 줄 거잖아.
[웃음] 아,
4?
[웃음] 3, 4!
봐.
아니야, 이번에 쓸 수 있지.
이번에 하나 남았잖아.
난 기대 안 해.
이런 운빨 머리 쓰는 게임.
아 섞인 거 아니야?
[웃음]
하나는 뜨긴 했어.
하나는 뜨긴 했는데.
하.
스트레이트 버려?
아니 뭐든 버려야 되잖아.
어쩔 수 없지, 뭐.
정중하게 감사 인사.
[웃음] 파이브 두 개.
파이브 했...
안 했지.
아까 정중하게 또
감사 인사.
어?
왜 인사를 버리시나?
봐봐.
지 맘대로 라니까 그냥.
정중하게
감사.
어
이것은.
아 한 판 더 하고 싶은데?
[웃음] 야 들어와 집에서.
[웃음] 아 나 스위치 없어.
[웃음] 이거 컴퓨터 스팀에도 있어.
한 번 더?
아 이거 끝나고 한 판만 하자.
알겠어.
나 진짜 너무 억울해서 오늘 못 잘 거 같아.
너 차례.
아, 나야?
요트 안 줄 거 뻔하니까.
하 왜 이렇게 또 애매하게 주는 거야?
나대지 말고 한 4로 도전해.
이래도 5 죽여 해봐.
[웃음] 안 떴다.
안 떴다.
어?
오 4 줬다.
4 줬다.
제발.
어?
[한숨] 하나 봐도.
나 뭐 성공한 게 없는데?
포.
어, 예?
뭐야 점수 왜 이렇게 커?
그러니까 갑자기 잘 준다니까.
근데 나 4가 안 타 하나도 없어 지금.
정중히 요청.
어?
다 빼고 다 나왔네.
이런.
어쩔 수 없다.
이게 뭐 노하우가 있는 거야?
이거 그냥 이거 운이야 그냥.
아니야.
안 할래.
나 그냥.
이거 스팀 게임 가면 천 원에 팔아 이거.
스팀?
응 스팀에도 있어.
아 그래?
응.
알겠다.
[웃음] 안 할 거야?
어.
자, 이렇게 해서 우리 오늘 리치랑 지연이가 우리 대공주.
어어 잠깐만 우리 스코어 있었는데 아까 위에.
어 뭐야 아까 다시 들어가 봐.
너가 이겼어 근데.
그래?
어 너가 이겼지.
그거 몇 점인데?
몰라.
요투?
요추?
약주?
거기 안에서는 백구십 몇이었는데 내가.
거기 그리고 근데 그 게임 하나당 그 점수를 하는 것 같은데 위에 뜨는 거
여기 위에 떴던 거 맞지?
그 총스코어 그거는 너가 이겼지.
근데 나 이긴 기분 이긴 것 같지 않아.
나 이긴 것 같지 않아.
아니야.
너가 이겼어.
우리 그 그거 찍기로 했잖아.
맞아.
이긴 사람이 포효하고 진 사람이 오티엘 하기로 한 사진.
이게 되나?
안 되면 우리가 올릴까?
방송 끝나고 찍어서 올리는 거 어때?
아, 그러니까
어!
어 뭐야?
그럼 언니가 울어.
그럼 내가 포효할게.
내가 울어.
이렇게?
어.
이렇게.
아, 근데 이건 진짜 기지개 펴는 거예요.
아,
찍어주세요.
됐나요?
난 또 이등이야.
나 이긴 것 같지 않아.
오늘 스팀 게임 들어와.
안 돼.
나 컴퓨터 선 뽑아놔야겠다.
스팀 들어와.
어, 나 집에 가서 끝까지 봐야겠어.
무서워.
이렇게 리치랑 지안이가 오늘 유닛 방송으로 게임 재밌게 했는데 여러분들 어떠셨나요?
저희는
재밌었는데요.
어차피 일등은 나야.
맞긴 해.
이게 근데 두 명이 있든 다섯 명이 있든 일등은 너고 나였어.
그래서 난 이제 왜?
근데 너 그거 알아?
뭐?
그.
어?
초은이도 내가 이겼었어.
진짜?
너 일등 맞네.
나 이름 바꾼다.
홍홍홍지안으로 바꿀게.
홍찬?
홍지안.
왜 홍지안이야?
그 홍홍진호 씨.
스타크래프트 프로게이머 계시거든.
근데 그 분이 맨날 이등 하셔가지고.
이등하면 홍.
아, 그래?
어.
예쁜데요, 이름.
와, 이렇게 대공주, 대공주즈?
대공주라고 해야 되지, 그냥?
원래 대공즈로 하려고 했는데 공주로 바꿨어.
공주.
저희 공주 대공주들 오늘 유닛 방송 봐주셔서 감사, 감사하고요.
다음에도 저희는 다음 단체 방송으로 찾아뵙도록 하겠습니다.
그러면 안녕!
잘자!
안녕!
다행스 사랑합니다.
오늘 나랑 야근할 사람?
나야!
뭐가?
오늘 나랑 야근할 사람?
스팀 들어와.
진출 보내.
안녕!
그건 좋을 듯.